modelagem do sistema de jogos interclasse:

Stack de desenvolvimento, linguagem, frameworks, banco e serviores
Requisitos funcionais e não funcionais
Sugestões para front (usar pouco JS)
modelo de pastas e arquivos
modelagem banco de dados ( entidades, atributos, relacionamento, classes, regras de banco)



Depois de definido avaliar, se necessário corrigir/acrescentar
pedir para simplificar (funcional)
POR FIM CRIAR UM ARQUIVO README PARA O CLAUDE INCIAR O DEV DO SISTEMA (em tela)



No Claude:

1º interação - subir o arquivo e pedir para ele comprrender o sistema que vc quer desenvolver (importante pedir pra ele não criar nada momento)
2º interação - então vamos inciar o desenvolvimento tendo o cuidado de manter os parâmetros originais que foram compartilhados anteriormente, é muito 
importante que se vc for criar alguma pasta ou arquivo que não esteja na modelagem inicial vc me avise antes de produzir. Vamos trabalhar uma dinâmica de passa a passo começando pelas pastas e arquivos principais e posteriormente as demais. A cada passo solicite a confirmação antes de inciar a produção.